[경쾌한 음악]
- (직원) 아이, 추워
- (동일) 아따, 날씨가 겁나게 춥구만
아줌, 나 또요?
(직원) 네, 잠깐만 아유, 추워라
(동일) 아따, 참...
아, 계산 그만하고
그냥 5천 원짜리 하나 주쇼!
그냥 잔돈 필요없응께
아이, 아줌!
저, 벌써 시작해 불겄구만, 그냥
일부러 항상 계산 늦게 한다니까!
잔돈 안 주려고!
아이, 그냥 천 원짜리 5장을 주든지
5천 원 얼른 주쇼
항상 일부러 막 두들겨!
안 주려고, 몇 백 원이라도
으이구, 참말로
벌써 시작해 부렸으면
이건 다 아줌 때문이여!
아따, 문 좀 고쳐놓으라니까, 그냥
참말로 그냥
[TV 소리]
워메, 워메, 야야야! 시작해버렸냐?
(쓰레기) 네, 방금 시작했어요
(동일) 아따, 그냥 아줌씨 때문에
타이틀 떠버렸구만, 그냥
그나저나 오늘 최민수 사형장 끌려간대
[음악: 드라마 '모래시계' OST]
(빙그레) 선배님 어제 모래시계
시청률 얼마나 나온 지 아세요?
몰라, 뭐 한 40프로 나왔나?
(일화) 뭔 소리고
그저께도 50프로 넘었는데
요새 회사 다니는 남자들도
모래시계 본다고
집에 일찍 일찍 들어온다 안 카나
긍께로 모래시계가 요즘 귀가시계
귀가시계, 직장인들도 회사 끝나면
바로 집으로 쌩 가분다니까
아이, 칠봉아
(칠봉) 네
그게 일주일에 네 번이나 하니까
더 그런 것 같아요
밖에 나가면 사람들이
모래시계 얘기 밖에 안 해요
그래서 어제 시청률이
얼마나 나왔는데? 어?
또 50프로 넘겼나?
아니, 63프로
[나정 놀란 소리]
- (칠봉) 대박
- (일화) 맞나?
(동일) 워메, 워메, 워메...
아, 그러다가 사랑이 뭐길래
기록 깨분 거 아니여?
그것이 그때 한 65프로인가 나왔자네
그거 할 때 아 있냐, 워메
우리 야구단 주심들도
아프다고 거짓말하고 안 나와불드라니까
(빙그레) 아, 그래도 넘지 않을까요?
오늘이 마지막 회인디
그라고 저 최민수까지 또 사형 당하면
65프로까지는 나올 것 같은데요
아버지
(쓰레기) 저는 다음 세상에 태어나면
꼭 최민수로 태어날랍니다
남자가 봐도 저래 멋있는데
여자가 보면 뭐 오죽하겠습니까?
(동일) 긍께로, 나도 다른 건 몰라도, 야
아야, 저 아따 날카로운 눈매 좀 봐봐라
아니, 나이도 어린놈의 새끼가
뭔 눈에 저런 카리스마가 있을까
(칠봉) 맞아요, 와... 진짜 싸울 때도 대박
요즘 나오는 남자배우들 중에
진짜 제일 멋있는 것 같아요
(동일) 임자
저기 최민수가 멋있는가?
내가 멋있는가?
(일화) 이정재!
(나정) 내도
(일화) 고마, 고마 이 눈빛으로!
눈빛으로 여자를 지켜준다 아이가
내가 어제 이정재 죽을 때
고마 콱 따라죽어 불라했다
(나정) 내도 저런 보디가드 한 명
있었으면 좋겠다
얼마나 멋있노?
묵묵히 뒤에서 지켜주는 사랑
내를 말없이 바라봐주는 남자
딱 내 이상형이다, 진짜
그래봤자 짝사랑이자너
(동일) 긍께로!
천하에 제일로 불쌍한 놈이 저기 이정재여
백날천날 고현정 뒤꽁무니나 쫓아댕기고
[음악: 드라마 '모래시계' OST]
맨날 이렇게 뒤에 숨어갖고
훔쳐만 보고, 아, 지가 뭐 변태대?
맞네
그 말도 맞는 것 같기도 하고
(동일) 아, 긍께로 사내새끼가
지대로 여자한테 고백 한 번 못해보고
결국은 쇠파이프로
골고루 맞아갖고 뒤져버렸자네
그러니까 천하에
그 모래시계에서 제일로 짠한 것이
이정재여
아, 최민수는 고현정이랑
진한 연애라도 해봤지
그래도 고현정이 이정재도
쪼매 좋아한 것 같은데?
엄마, 언제 그랬대?
나는 못 봤는데야
(빙그레) 고현정은 나이 들어서도
최민수만 기억할 걸
저 이정재는 아마 누군지 기억도 못할겨
[일화 놀란 소리]
(일화) 워메, 어쩌노!
최민수, 죽을 긴 갑다
사형장으로 끌려간다
어쩌노, 저 눈 좀 봐봐라, 너무 안 됐다
(동일) 아, 이 사람아, 우리 쑥쑥이 놀래네
[음악: 드라마 '모래시계' OST-계속]
(민수) 나 떨고 있냐?
(상원) 아니
[일화 숨소리]
(동일) 아, 떨고 있구먼
[TV 소리]
(해태) 어이, 친구
나 있냐
헤어스타일을 요걸로 한번 바꿔볼까?
아, 이제 송태섭 머리 지겨운디
(나정) 이 머리가 아무나 어울리는 줄 아나
(해태) 그지?
나가 아무리 이목구비가 뚜렷하다고 해도
단발은 조금 힘들겠지?
(나정) 남자가 어떻게 여자보다
단발이 더 잘 어울리노
아... 내도 이참에 머리 한 번 길러볼까
(해태) 어이, 친구
자네는 그 롤케이크 같은
앞머리를 좀 어떻게 하라니까
비 오믄 내가 그짝으로 싹 숨어 불라니까
봐라, 니는 그 앞머리 정리하기 전까지는
절대 남자친구 안 생긴다
[나정 타격음]
(해태) 아!
(나정) 조용히 해라
니 말이 씨가 된다, 이씨
아따, 가시내 손 매운 건 진짜
별게 다 야물지게 지랄이야, 지랄이
[나정 타격음]
(해태) 아!
알았어, 알았어, 알았어
(빙그레) 느그들은 학교에서도
맨날 붙어댕기더만 집에서도 그라냐
그러니께 맨날 싸우지
(해태) 싸우는 거 아니여
(빙그레) 야, 이거 이번 달에
톰 크루즈 특집 있던디
그 뱀파이어와 인터뷰 개봉했다고
(해태) 니가 그걸 어떻게 아냐
이거 내 책이여
내가 맨날 정기구독 하는 겨
(해태) 아, 그냐?
그럼 니는 난중에 봐
우리가 먼저 보고 줄라니까
치...
(나정) 워메
스크린에 이런 것도 있나?
(해태) 뭔디, 뭔디, 뭔디
(나정) 사랑에 빠졌다는 것을
알 수 있는 정거들이 있단다
에이, 설마 그런 게 어디 있어
아, 한번 봐봐
당신이 사랑에 빠졌다는 것을
알 수 있는 세 가지 정거
증거 친구야, 증거
어, 정거
(빙그레) 아, 뭔디, 빨리 읽어봐 봐
(나정) 일
상대방을 끊임없이 바라보는 시선
뭐여? 그건 뭐 꼬맹이들도
다 아는 걸 뭐 기사라고 써놨대?
(나정) 이, 삐삐를 내몸 맹키로
오, 고거는 좀 신선하네
야, 안 그래도 내가
그 족쇄를 한 2년 안 찼냐
언제 연락 올지 몰라갖고
마지막은? 마지막은 뭔디
(빙그레) 아, 뭔디 그랴, 이상한 거여?
(해태) 줘 봐봐, 줘 봐봐
음...
알 듯 모를 듯 보여주는
목덜미?
이거 기자가 변태 아니여?
이거 갑자기 목덜미를 왜?
(나정) 여자는 사랑하는 사람 앞에서는
자기도 모르게 목덜미를 보여주고
싶은 심리가 있는데
진짜로?
뭐 이런다꼬?
[염소 울음소리]
(해태) 암시랑도 안 한디
(빙그레) 기자가 변태인 것 같은데
[동일 웃음]
[음악: 영화 '천녀유혼' OST]
아이고...
아따, 우리 마누라, 그냥
머리스타일 그로코롬 한 께로
왕조현 닮았네, 청순하니
와? 귀신같다는 기가?
아따, 이 사람아, 뭔 말을 그렇게 해
이쁘당께
[동일 웃음]
목에 대도 모르게 그냥
[일화 웃음]
캉 물어 불래, 그냥
아! 대봐, 대봐
(일화) 아이고, 더버라
마르면 묵을라 캤는데 안 되겠다
아, 뭣 하러 자꾸 묶은다기
난 이 모가지가 좋구만
(일화) 아이고, 이라지 마라! 내 덥다
콱 피 빨아불 것이여
일로 와 봐, 일로 와 봐
[함께 웃음]
(나정) 아유, 아유, 아유, 아유
고마 딴 집처럼 치고 박고 싸우는 게
더 안 낫나
그리 좋나
(동일) 그럼 좋지! 나빠, 이년아!
(나정) 좋아죽는댄다, 진짜, 으휴
(일화) 우째야 쓰까
(나정) 아유, 잘 먹겠습니다
(쓰레기) 안녕히 주무셨습니꺼?
(동일) 어, 언능 와, 언능
- (동일) 딴 놈들은, 어!
- (칠봉) 안녕히주무셨어요?
- (동일) 뭣혀! 언능언능 안 오고
- (일화) 어서와, 그래
(동일) 엄마, 엄마 엄마, 줄 맞춰
오네, 시키들 얼른 앉아
- (해태) 안녕하세요
- (동일) 어, 어
[동일 웃음]
(동일) 임자
오늘도 카레라이스입니꺼?
고마 그냥 주는 대로
(쓰레기) 처묵어라, 인마
(해태) 아, 요새 들어서는
우리가 인도 사람보다
카레를 더 먹는 것 같다니까요?
- (동일) 이놈의 시끼...
- (칠봉) 야, 그냥 좀 닥치고
감사합니다, 먹으면 안 되냐?
(칠봉) 너희가 언제 우리 코치님께서
직접 해주신 카레를 맛보겠냐? 어?
(일화) 미안타
엄마, 아 낳을 때까지만 쪼매만 참아라
다음에 맛난 거 마이 해줄게
괘안타, 엄마, 신경 안 써도 된다
엄마, 아 배고서 야들 신경 못 써준다고
딴 데 가라 캤는데
지들도 딴 데로 안 갔잖아
아니, 야...
요새 이 하숙집 들어올라고
얼마나 많은 애기들이 로비했싼지 아냐
와? 하숙집 딸내미가 예뻐서 그러나?
거울 안 보냐?
미안
(동일) 아, 그나저나, 저, 저
저기 정대만...
아니, 윤진이, 이 기지배는
아직도 처자빠져 잔대?
(해태) 아니에요
아까 씻고 있는 거 내가 봤는디
아유, 언능 내려, 아, 뭣허냐!
아따, 가시내!
야, 이 가시내야!
때가 되면 언능 내려와서 밥을 묵어야지
뭐 지금까지 뭣하고 자빠졌대
안녕히 주무셨어요
[음악: 도희, 김성균 '운명']
(삼천포) 온나
[음악: 도희, 김성균 '운명'-계속]
어이, 친구
어?
3번, 3번인디
(해태) 3번
(빙그레) 진짜 3번이네
(동일) 아따, 우리 정대만이
아니, 윤진이, 그냥
마빡을 훅 까분께, 그냥
왕조현이 닮았네
어머, 우째 이렇게 이뻤을까?
워메, 나는 무슨 왕조현이가
우리 집에 카레라이스 먹으러 온 줄 알았다
(일화) 니가 그리 있나?
머리를 그래 묶으니까 완전 딴 사람 같다
(칠봉) 야, 어떻게 사람이 이렇게
하루아침에 딴 사람이 될 수가 있지?
뭔가 있는데
어이, 박윤진
조윤진
(쓰레기) 어이, 조윤진
니 혹시 연애하나?
남자친구 생겼어?
[다 같이 놀란 소리]
(해태) 야, 진짜로?
나, 남자친구 생겼다고?
언제?
밤낮으로 우리랑 붙어 댕겼는데, 언제?
야, 누군디?
누군디!
CC지
(쓰레기) 아니, 아니 니 설마 그...
우리가 아는 사람이냐?
(삼천포) 저기
드릴 말씀이 있는데요
- (칠봉) 에이, 에이...
- (해태) 에이, 설마
(칠봉) 에이, 그러지 마
그러지 마
아니야, 아니야, 아니야, 너 죽여 버린다?
맞는데요
[다 함께 놀란소리]
(칠봉) 하지 마
말도 안 돼
(삼천포) 우리 사귄다
사귄 지 석 달 넘었다
[사람들 웅성이는 소리]
왜?
(삼천포) 마!
(칠봉) 야, 진짜 등잔 밑이 어둡다더니
- (칠봉) 웬열...
- (빙그레) 와...
여자는 연애하면
완전 딴 사람 된다고 그러던데
진짜 놀라운 사랑의 힘이다
아니, 맨날 치고 박고 싸웠쌌드만은
느그 변태냐?
[염소 울음소리]
아니, 아니, 윤진아
니 혹시 뭐 돈 필요하나?
오빠가 해줄까?
(나정) 좀!
(삼천포) 우리 둘이 진짜로 사귑니다
앞으로 잘 부탁드립니다
(동일) 이야, 그래, 그래, 그래!
아따, 축하한다, 축하해!
[동일 웃음]
박수, 박수!
[사람들 박수]
아따, 그라믄, 저
저 우리 신촌 하숙
최초로 1호 커플이 돼 불구만!
워미! 요, 요 영, 호남의 만남!
아따 그랑께 그 화개장터 커플이구만!
♪ 화개장터 ♪
[동일 웃음]
맞네, 우리랑 정반대다
여자가 전라도, 남자가 경상도
이래 만나면 잘 산다카더라
(해태) 아... 나는 나정이가
1호가 될 줄 알았더만
[장난스러운 음악]
안 그냐? 그 성님...
아...
(동일) 아이... 저 그러믄
우리 개딸도 뭣이 있는 것이여?
그 누, 누, 누구여...
장국영이, 넌 인자 빼고
그러믄
우리 저 칠봉이하고
빙그레
누구여, 어?
누구여!
(해태) 어? 아버지 왜 저는 뺀대요?
아따, 섭섭하구만!
(일화) 야, 원래 딸은 지 아빠 닮은 남자
별로 안 좋아한다
니 보믄 딱 이 사람 젊을 때 같다
(동일) 그래서 너는 탈락이여, 이 새끼야
아유, 어떻게 알았대요
안 그래두요
(해태) 이 나 빼고 여기 있는 애들...
(나정) 고만 좀 씨부려라
주둥이 닳겄다, 이 정신 나간 놈아
[쓰레기 목 가다듬는 소리]
(나정) 니 학교 가야지!
오늘 동아리 모임 있다매!
가자, 퍼뜩, 빨리!
(해태) 아, 야, 나 밥도 안 먹었어, 아직
(나정) 고마 하면 많이 먹었다, 자! 가자!
잘 먹었습니다! 가자, 가자!
- (해태) 야, 나 밥을 안 먹었다니까
- (동일) 염병할 가시내
(동일) 입도 안 댔구만, 저것은!
엄마, 참내...
칠봉아
너
많이 묵어야
청백전 있담서
[동일 웃음]
(칠봉) 네
사랑한다
그레야
(일화) 많이 묵어라
이야, 니는 먹는 것도 우찌 그리 참하노
아부지 양계장은 잘 되시나?
[발랄한 음악]
안 맵나?
(삼천포) 니 매운 거 잘 못 먹잖아
먹을 만해
[발랄한 음악-계속]
(삼천포) 계란 하나 구워줄까?
매우면 얘기해, 억지로 먹지 말고
(윤진) 응
[아련한 음악]
(남자1) 자체 청백전이라고 해도
1, 2학년들이 너무 불리한데요
3, 4학년, 쟤네들
내일모레 프로 갈 애들인데
(남자2) 4학년들 이미 마음 떴어
걔들이 참 열심히도 하겄다
3학년 혼자 하는 거야
비슷비슷할 거야
(남자1) 4학년들 대충 해도
이길 것 같은데요?
뭐 그래도 칠봉이하고 재형이
대결이 궁금한데요
둘 다 고집들이 세서
[남자1 웃음]
[음악: 더블루 '그대와 함께']
사인 체크
- (칠봉) 알아, 새끼야
- (남자3) 바뀌었어
(남자3) 3학년들이 사인 죄다 꿰고 있는데
어떻게 똑같이 하냐?
잘 봐
이건 유인
이건 거르고
이건 정면승부
- (칠봉) 이거 좋네
- (남자3) 이씨...
- (남자3) 너 헷갈리면 안 돼
- (칠봉) 알았어
(칠봉) 이건 유인구
이건 거르고
이건 정면승부
맞지?
[음악: B1A4 '그대와 함께']
[음악: B1A4
'그대와 함께'-계속]
(심판) 타임!
(남자3) 사인 못 봤어?
걸러
스트라이크 비슷만 해도
무조건 맞는다니까?
저 선배한테만 오늘 3안타야
지면 운동장 100바퀴야
재수 없게 굴지 마, 알았지?
[사람들 환호성]
[박수소리]
(나정) 이씨, 진짜...
(해태) 야, 야, 야 친구야
너 친구 화났냐?
야, 너희 어무이, 아부지는
진짜 쓰 성님인지 상상도 못하고 계시더만
(나정) 씨! 니 확 주둥이 주짜뿐다!
(해태) 아따, 미안 아따...
야, 니 그럼 고백은 했냐
쓰 성님한테? 어?
(나정) 어!
(해태) 뭐여, 그럼 차인 거여?
안 차였다
(나정) 내가 고백만 했다
고백만
그라고 암 말 하지 말라 했다
(해태) 에휴... 쯧쯧쯧...
아따, 우리 나정이, 불쌍한 거
뭐 어떻게...
오늘 저녁에 오빠가 술 한 잔 받아주꾸나!
(나정) 아직 까인 거 아니라니까
내가 고마 고백만 했다고
까인 거여
맞나
맞다
오늘 술이나 한 잔 하까
아, 그러자, 그믄
(해태) 야, 대신 술 먹다가
나 물믄 안 된다
(나정) 뭔 소리고
이따가 동아리 모임 끝나고 보자
내 요 학생회관 앞에 있을게
아, 맞다, 어찌까
야, 나 좀 늦을 수도 있겄는디
(해태) 아니, 우리 동아리
잔 다르크 선배님 오신다고 해갖고
잔 다르크가 누군데?
야, 너 모르냐? 신촌 잔 다르크?
야, 우리 노래협회의 데모크라시
여신님이여, 여신님
또, 또, 또, 또, 또 시작이다
(나정) 니 뭐 짝사랑 마니아가
짝사랑이 고마 직업인 갑다
니 그것도 병이다, 병
(해태) 아니여, 이번에는 좀 확실하다니까?
그 선배가 나를 보는 눈빛이
다른 애기들 보는 거랑은 좀...
그 뭔가 좀 달라!
(나정) 그게 짝사랑 초기 증상이다, 빙신아
아니거든, 아니거든!
아, 이번에는 뭔가 확실하다니까?
아, 감이 왔어, 감이
왜? 그 선배 어디가 좋은데?
뭐 또 글래머가? 뭐 울끈이 불끈이?
(해태) 아, 가시내, 이거 진짜
말하는 거 봐라, 진짜
야, 넌 날 도대체 어떻게 보길래
야, 우리 잔 다르크님은
청순하시고
가련하시고
심은하 닮으셨어
[천둥소리]
순수의 결정체
[음악: 컬투
'얼굴 찌푸리지 말아요']
'얼굴 찌푸리지 말아요'-계속]
[박수소리]
[사람들 환호성]
수고하셨습니다
(함께) 수고하셨습니다
수고했어
[함께 환호성]
(배달원) 짜장면 시키...
셨어요?
[염소 울음소리]
신입생들이 그래도 똘똘하다
금방 따라하네
(남자4) 에이, 이 노래가 쉽잖아요
우리도 작년에 한 번에 배웠어요
아, 그러고 선배한테 배운디
어떻게 까먹을 수가 있대요
너 컴공 94 맞지?
제 이름 알아요?
그럼! 알지
네 이름이...
어? 나 짬뽕 시켰는데
짬뽕?
(해태) 짬뽕! 짬뽕!
요걸로 드세요, 요거, 요거
(여자1) 아, 야, 쏟겠다
[장난스러운 음악]
[염소 울음소리]
너희들, 금요일 날 혹시 약속 있니?
(함께) 없어요
(여자1) 그럼 신입생들도
들어오고 했으니까
우리 훼드라에서 한 잔 하자
좋아요
(여자1) 아!
아, 휴지가 없나
그런데 너희들, 어딘지 알지?
그 로타리 건너편 백화점 뒷문에 있는 거
아, 새내기들은 아직 모르겠다
아따, 저것들은 영원히 모르면 좋겄네요
[장난스러운 음악]
(나정) 어?
언니, 이거 새로 나온 거예요?
(기태) 키노? 처음 보는 건데?
(여자2) 당연하지
창간호야, 나온 지 며칠 안 됐어
(나정) 아, 요거 책이 뭔가 있어 뵈는데요
글씨도 억수로 작고, 맞제?
(기태) 딴 건 모르겠고, 어?
부록이 죽이는데요?
오리지널 포스터 저수지의 개들!
(함께) 우와...
(기태) 선배, 저 이거 주시면 안 돼요?
되겠니?
나도 이것 때문에 샀는데
(여자3) 이런 책은 정기구독
해야 되는 거 아니에요?
명색에 그래도 영화동아리인데
(여자2) 안 그래도 정기구독 하려고
그리고 씨네21이라고 주간지도 생겼어
그것도 정기구독하고
(함께) 오!
그리고 카메라도 하나 새로 살 거다
요즘 왕가위 감독처럼
노출 풀어서 찍는 게 유행이잖아
이번 주 용산 가기로 했어
[함께 환호성]
우리 동아리, 좀 돈이 좀 많은가 봐요?
아니? 없지
너희들 이번 주 금요일
영화인의 밤 알지?
[함께 원성]
(나정) 난 또 뭐라고
(여자3) 선배, 그거 진짜 할 거예요?
(기태) 난 이미 구했지
(여자3) 선배
정말 혼자 가면 안 돼요?
(여자2) 혼자 와도 되지
대신 벌금 10만 원만 내
[함께 놀란소리]
(나정) 너무 세다
(여자3) 내 돈으로 카메라 사는 거네
(나정) 10만 원이요?
진짜 받으실 거예요?
(여자2) 그럼!
야, 예술도 돈이 있어야 하는 거야
어차피 너희들이 회비 낼 것도 아니고
난 이참에 돈 벌어서 살 거 사야지
나 먼저 간다
(나정) 네
아, 내 남자친구 없는데
진짜 아빠 데꼬 와야겠다
(기태) 야, 네가 뭔 걱정이냐?
너희 하숙집에 남자 많잖아
아무나 한 놈 데려와
푸슉, 팍...
(여자3) 야!
나 한 명만 빌려줘
딱 하루만 쓰고 줄게, 아무나
(여자3) 아니
이왕이면 제일 괜찮은 애로, 응?
야!
- (나정) 응
- (여자3) 아싸
너 약속했다
(여자3) 나 그럼 그날 너만 믿는다
- (여자3) 알았지?
- (나정) 알겠다, 알겠다
야, 내 먼저 갈게
(기태) 잘 가!
[음악: 015B '신인류의 사람']
(삼천포) 샤랄라라
우우우우우
형님 식사하시라는데요?
나정도 식사
(안내 음성) 호출은 1번, 음성은 2번
[전화 버튼음]
삐 소리가 나면 메시지를 남겨주세요
[삐 소리]
(나정) 오빠, 난데...
오빠, 금요일 날 밤에 뭐하는데?
뭐 딴 게 아니고
우리 동아리에서
영화인의 밤이라는 걸 하는데
그날 꼭 남자친구를... 헤...
(안내 음성) 녹음이 취소되었습니다
호출은 1번
삐 소리가 나면 메시지를 남겨주세요
[삐 소리]
딴 게 아니고 우리 동아리에서
영화인의 밤이라는 걸 하는데
그날 꼭 누구 한 명을
데리고 와야 된다 카대
혼자 오면 벌금이 30만 원이란다
[음악: 김건모 '혼자만의 사랑']
그래서
오빠
올 수 있나?
그, 만약에 올 수 있을 것 같으믄
내한테 바로 음성 남기라
알겠제?
[삐 소리]
(안내 음성) 메시지가 녹음되었습니다
[음악: 김건모
'혼자만의 사랑'-계속]
[삐삐 알림음]
(안내 음성) 호출은 1번, 음성은 2번
부가서비스는 3번을 눌러주세요
[전화 버튼음]
음성 확인은 1번
비밀번호를 눌러주세요
한 개의 메시지가 있습니다
첫 번째 메시지입니다
[삐 소리]
(쓰레기) 어, 오빠인데...
정아, 금요일 날 보자
그날 수업이 있긴 한데
오후에 끝날 것 같다
그라고 니 오늘 집에 일찍 들어온네
오빠가 좀 할 말 있다
이따 집에서 보자
참, 그라고 이 노래 김건모 맞제?
지겹다, 지겨버
오나가나 맨 김건모네
[삐 소리]
[음악: 김건모 '혼자만의 사랑']
(해태) 아따, 이제 섭섭해서 어떡한대요
제가 이라고 전원 소집할 때부터
알아봤다니깐요
그라믄 행님하고 같이 사시는 겁니까?
(쓰레기) 원래 우리 형 군대 가기 전에도
같이 살았었다
그때는 진짜 쓰레기 같이 살았는데
- (나정) 응?
- (삼천포) 인자 오나
쓰레기 성님, 이사하신단다
둘째 성님 제대하셔가꼬
오피스텔 들어간단다
정아
(나정) 니 집은 와 나가는데?
정아, 아이다
니가 생각하는 그런 거 아이다
재형이 형 제대한다
그래서 다시 오피스텔로 들어가는 거다
니하고 아무 상관없다
내 불편해서 그라나
[아련한 음악]
(쓰레기) 아, 가시나
진짜 별 소리를 다한다
오빠가 니가 왜 불편한데
정아, 오빠, 시험도 얼마 안 남았고
니 재형이 형 알제?
내보다 더 쓰레기인 거
혼자 살면 진짜 큰일 난다
[음악: 김혜림 '날 위한 이별']
벌써 어무니, 아부지도 알고 계시는 일이다
그라고 오빠 원래 1년만 하숙하기로 했다
니 때문 아이다
진짜가?
하모
진짜 내 때문 아이제?
맞제?
[음악: 김혜림 '날 위한 이별'-계속]
아이제?
아인 거 맞제?
(쓰레기) 어
아이다
니 때문 아이다
(쓰레기) 진짜 아이다
[접시 부딪히는 소리]
어이, 강아지
거기 딱 놔둬라, 거
느그 오늘 인마 잠 다 잤다, 앉아라
내 아직 시작도 안 했다
(쓰레기) 앉아, 앉아
[염소 울음소리]
(해태) 아따, 이 가시내들 그냥
술버릇이 그냥 쌍으로 다 예술이구만
근데 원래 윤진이 술버릇은
이게 아니었는디
뭐였더라?
(윤진) 야
느그 얼마 전에 빙그레 사기 당한 거 아냐?
누가 앨범 내준다고
삼백만 갖고 오라 그랬다고
그것을 홀랑 갖다 줬단다
지 알바비 모아놓은 거 탈탈 털어갖고
에라이, 이 붕신아
야, 너 조용히 안 해?
(쓰레기) 야, 니 그 왜
형한테 얘기 안 했노
아, 몇 달 전 일이에요
잘 해결됐어요
(윤진) 그리구 우리 해태! 응?
우리 해태 여태까지 콘돔 안 쓴 거 안대?
그것을 지 방에다가 고이고이 모셔놨당께
맞지, 자기야! 자기가 그랬자네
해태, 콘돔 유통기한 지났다고
(삼천포) 아아아아!
내 여자친구가 주사가 다 있네, 응?
(해태) 야, 넌 지금 그걸
여자친구한테 말했냐?
이 미친놈아!
(칠봉) 야, 쟤 술버릇 이제야 생각났네
쟤, 술 취하면
지가 알고 있는 거 다 불어버리잖아
(윤진) 오빠!
쓰레기 오빠!
(해태) 아, 저 가시네 설마...
[해태 비명]
(윤진) 나정이가 고백했잖에요!
나정이가 오빠한테
좋아한다고 고백했잖에요!
눈 오는 날, 오빠 방에서!
오빠 겁나게 좋아한다고!
[음악: 박미경 '기억 속의 먼 그대에게']
(해태) 야, 니 여자친구
빨리 방안에 안 데꼬 가고 뭐하냐
(삼천포) 어, 어
(윤진) 아무리 그래도, 어?
여자가 먼저 고백을 했는데! 어?
좋으면 좋다! 싫으면 싫다!
어찌 말이 없대요?
나정이 말로는 오빠가
암 말도 안 해도 된다고
그래 쌌기는 하는디!
아, 그래도 그러죠!
저 가시내 속이 얼마나 타들어가겄어요!
차라리 싫으면 싫다
니는 여자로도 안 보인다!
그라고 딱 잘라부러요, 어?
알긋냐고요!
아, 알았냐고, 이 나쁜 새끼야!
[음악: 박미경
'기억 속의 먼 그대에게'-계속]
형님
술 한 잔 더 하실래요?
(해태) 형님
물어볼게 있는데요
형님, 여자친구 있어요?
하고 싶은 말이 뭔데?
나정이가 싫어요?
별로예요?
[아련한 음악]
도저히 여자로는 안 보여요?
나라면 당장 사겨불겄구먼
얼굴 예쁘지, 몸매 좋지
성격은 뭐 좀 까탈스럽긴 해도
하는 짓이 귀엽잖에요
그런데 왜 안 사귄대요, 형님?
니한테 나정이가 친구제?
그죠
친구죠
나한테도 나정이가
그냥 편한 친구였으면 좋겠다
(쓰레기) 그냥 그렇게
학교에서 만난 친구거나
선후배 사이믄
나도 얼마나 좋겠노
[아련한 음악-계속]
우리 아버지랑
나정이 아버지는
형제보다 더 친한 사람들이다
우리 아빠 회사 때려치우고
처음 사업 시작할 때
딱 한 사람 보증 서주더라
나정이 아버지
우리 아빠, 심장 수술할 때
나정이 아버지 전 경기 취소하고 내려와서
밤새도록 병실 지키시고
정작 내하고 우리 형들은
공부한다고 몇 번 와보지도 못했는데
그런 분들이고
그런 관계로 지금까지 살아오셨는데
내 하나 좋자고 덜컥 연애 못하겠더라
내가 지금 생각이 너무 많다
나정이는 하루에 이만큼씩 다가오는데
그걸 받아줄 수도 없고
그렇다고 안 받아줄 수도 없고
그러면 형님
나정이가 좋긴 좋은 거죠
(해태) 만약에
만약에 우리처럼 친구로 만났다면
나정이랑 연애했대요?
나정이 마음
받아줬겠대요?
[음악: 성시경 '너에게']
[쓰레기 한숨]
[음악: 성시경 '너에게'-계속]
(여자3) 야! 벌써 가게?
(나정) 아이다
8시까지인데 벌써 가서 뭐하그로
그런데
(여자3) 누군데 아직까지 말을 안 해줘?
진짜 괜찮은 거야, 진짜 별로인 거야?
응?
너 설마 까먹은 거 아니지?
(여자3) 오늘 네가 하숙생 중에
한 명 데려온다 그랬잖아
[나정 멋쩍은 웃음]
(나정) 아이다! 까먹을 게 따로 있지
걱정하지 마라
이따가 우드스탁으로 바로 오기로 했다
어... 8시까지 맞춰서 오기로 했다
미쳤다, 미쳤다, 미쳤다, 미쳤다...
그런데 고향이 어디야?
하숙생이면 집이 시골일 거 아니야
그런 거 미리 알면 재미없다
얼른 들어가서 오줌이나 싸라
- (여자3) 오케이
- (나정) 오케이
(안내 음성) 삐 소리가 나면
메시지를 남겨주세요
[삐 소리]
(나정) 야, 니 음성 듣자마자
바로 집으로 가가지고
꼬까옷으로 갈아입고
저녁 8시까지 우드스탁으로 나온나
친구 좋다는 게 뭐꼬
내 한 번만 살려줘라, 친구야
[경쾌한 음악]
(해태) 아따, 친구야
나 한 번만 살려줘라, 응?
내가 오늘 그 잔 다르크님하고
불꽃같은 데이트가 잡혀있어갖고
아따, 미안하다, 잉? 미안해, 잉?
[삐 소리]
(나정) 그래, 그래, 빙그레
니 오늘 아르바이트 하나 안 할래?
딱 세 시간만 고생하면 된다
내...
5만 원 줄게
[삐 소리]
(빙그레) 5만 원?
장난해?
[통화 연결음]
(나정) 여보세요?
윤진아
어... 내 오늘 성균이 하루만 빌려주라
내 딱 3시간만 쓰고 갖다...
[통화 종료음]
[삐삐 진동음]
[삐 소리]
(쓰레기) 어떡하노, 정아
오빠, 오늘 좀 늦을 것 같은데
갑자기 그 교수님이
컨퍼런스 참석하라 그래갖고
거기 갖다 가야 될 것 같은데
내 분위기 봐갖고
오빠 중간에 뭐 빠질 테니까
좀만 기다려라
미안하다, 오빠, 금방 갈게
[삐 소리]
(나정) 아...
아! 씨...
아, 진짜...
아...
아, 진짜 짜증난다, 진짜
[두드리는 소리]
(여자1) 자! 건배!
(함께) 건배!
[환호성]
(여자1) 마셔!
[경쾌한 음악]
먹어
귀여워
샐러드
너희 이거 먹어
이거 먹자
아...
- (여자1) 야
- (해태) 네?
(여자1) 너 이순신 장군이
왜 돌아가신 줄 아니?
왜요?
잔이 비었는데
술 기다리다가 가신 거 아니니! 어?
아...
아... 아...
(해태) 그런 일이 있었구나
(여자1) 그래!
(해태) 그런데 선배
오늘 술 많이 마신 것 같은디
(여자1) 야
- (여자1) 너 지금 장난해?
- (해태) 아...
(여자1) 나 이만큼만 사랑하는 거야? 어?
아니, 그, 그것이 아니라
(여자1) 그것이 아니면 만땅 채워보랑께!
- (해태) 만땅이요?
- (여자1) 그래!
(여자1) 아, 진짜...
[염소 울음소리]
(해태) 저, 저기요! 저기요!
여기 삼천! 삼천 하나 더 줘요!
어! 우리 후배! 화끈하다!
(여자1) 멋있다! 어?
누나가 너 사랑하는 거 알지?
[해태 놀란 소리]
[음악: 노이즈 '상상 속의 너']
[여자1 노랫소리]
[여자1 헛구역질 소리]
(해태) 선배, 괜찮에요?
(여자1) 어?
우리 사랑하는 후배!
누나랑 한 잔 더 해야지
선배, 집이 어디대요?
제가 모셔다 드릴라니까
(여자1) 야! 나 안 취했어!
누나네 집에서 한 잔 더 해
집에서요?
[늑대 울음소리]
집이 어딘디요
(여자1) 저기!
좀만 가면 돼
왜?
싫어?
누나네 집에 가는 거 싫어? 어?
그럴 리가요
- (해태) 업혀요, 언능
- (여자1) 어?
어, 업혀요, 언능
내가 빠르고 안전하게 모셔다 드릴라니까
(여자1) 그래!
가자!
[늑대 울음소리]
일어나!
출발!
이쪽! 아니다, 아니다 이쪽이다!
[음악: 옥상달빛 '칵테일 사랑']
아이씨, 짜증난다, 진짜...
(칠봉) 아, 배불러, 아, 배터지겠다
(남자3) 와, 아이...
(여자4) 3천 원씩 내놔
(남자3) 야, 네가 한 번은 좀 사라
돈은 앞으로 너희들이 더 벌 거잖아
야, 넌 3,500원
왜 난 3,500원이야?
콜라 네가 시켰잖아
[칠봉 한숨]
(칠봉) 알았다, 알았어
이러니까 사람들이 서울애들
깍쟁이라고 부르는 거다
우리 하숙집에서는
진짜 상상도 못할 일이다
닥치고
내일 8시까지 늦지 마라
야, 청백전 2시인데 왜 8시야?
아휴... 얘 또 오버한다
(여자4) 까고 나오라면 나와
[칠봉 한숨]
으이씨, 진짜...
간다
(칠봉) 아우!
[칠봉 한숨]
(남자3) 가자
[음악: 옥상달빛 '칵테일 사랑'-계속]
(나정) 죄, 죄송합니다
제가 지갑을 잊아삔 것 같은데
[문 소리]
(칠봉) 감사합니다
자
(나정) 니 안 왔으믄 우짤 뻔했노
고맙다, 내 집에 가서 바로 줄게
(칠봉) 됐어
이거 뭐 얼마 하지도 않는 건데, 뭐
안녕하세요
아, 예, 안녕하세요
포수님 맞지요?
네, 칠봉이 마누라입니다
네?
아, 우리끼리는 그렇게 불러
(남자3) 아니, 그 야구에서
포수를 안방마님이라고 하거든요
그리고 투수와 포수가 배터리라고
해가지고 이 둘이 호흡이...
(칠봉) 야, 너 집에 안 가니?
너 빨리 가야 된다고 그러지 않았어?
얼른 가
(남자3) 집에 가면 뭐하냐
할 일도 없는데
맞다, 봉아, 지금 몇 시고?
(칠봉) 지금 8시 15분 전
혹시
지금 시간 있으세예
남는 게 시간입니다
(칠봉) 야, 야, 야, 시간 없어
그냥 가도 돼 멋있어
숙소까지 1분이다
옷은 갈아입고 가야지
(남자3) 나정 씨, 우드스탁
이태영 씨 맞죠?
네, 퍼뜩 가이소, 늦겠다
다음에 한 턱 쏠게요, 이따 봬요
(칠봉) 신났네, 신났어
야, 밥은 나한테 사야지!
(나정) 아유, 잘 됐다
그래도 죽으라는 법은 없다
그런데 너는 안 가?
너도 영화동아리잖아
(칠봉) 아, 형님이랑 가기로 했어?
형님 언제 오시기로 했는데?
오빠 좀 늦는단다
갑자기 회의가 생기가
내 여기서 과자나 먹으믄서 기다릴라고
야, 잘됐네, 나도 저녁 안 먹었는데
여기서 뭐 먹으면서 같이 기다리지 뭐
아, 뭘 먹어야 되나
(나정) 야, 니 근데 이런 거 먹어도 되나?
운동하는 아들은
인스턴트 같은 거 잘 안 먹던데?
(칠봉) 에휴, 뭐 어때
자주 먹는 것도 아닌데, 괜찮아
그런데
넌 계란으로 되겠어?
배고플 텐데
뭐 거기 가면 또 저녁 안 먹겠나
뭐 간단하게 묵지, 뭐
[염소 울음소리]
[음악: 이한철 '껍질을 깨고']
(나정) 우짜노...
야, 내, 내...
삶은 계란인 줄 알았다, 이거
(칠봉) 아... 괜찮아, 괜찮아
(나정) 야, 우짜노, 야, 야, 니...
아이씨, 여기다가 날달걀을
갖다놓는 인간들이 어디 있나, 진짜
진짜 미안하다 내 진짜 모르고 그랬다
너 일부러 그런 거지?
아이다, 내가 또라이가?
(나정) 내 진짜
삶은 계란인 줄 알았다, 미안
야, 아닌 것 같은데
(나정) 근데 니 닭 냄새 계속 나겠다, 야
달걀 냄새 계속 난다
[칠봉 탄식]
- (칠봉) 일로 와
- (나정) 야, 닦아라, 닦아라, 닦아라
(나정) 미안하다, 진짜 미안하다
[나정 비명]
닦아, 닦아, 닦아, 닦아
(칠봉) 이게 뭐야...
(나정) 미안
(칠봉) 야, 야, 야, 야
- (나정) 저, 저쪽으로 가라
- (칠봉) 야, 맡아봐, 맡아봐
(나정) 미안, 미안
(칠봉) 아, 진짜 성, 성나정, 너...
아이...
(교수) 참 얘가 또 왜 이러나
누가 이거 좀 만질 줄 아는 사람
(여자1) 아이씨... 안 맞아
아, 휘었네
아!
열렸네!
들어와!
(여자2) 자, 자, 자, 자!
우리 건배합시다!
- (여자2) 이상은!
- (함께) 높게!
- (여자2) 우정은!
- (함께) 깊게!
- (여자2) 잔은!
- (함께) 뿅 가게!
- (여자2) 영화인의 밤을!
- (함께) 위하여!
[함께 환호]
[음악: 솔리드 '이 밤의 끝을 잡고']
[문 소리]
[사람들 소란스러운 소리]
[음악: 솔리드 '이 밤의 끝을 잡고'-계속]
[문 소리]
(교수) 아, 이제 됐네, 수고했어
자! 이제 시작해봅시다
[문 소리]
[사람들 소란스런 소리]
(해태) 나정이가 좋긴 좋은 거죠
만약에
만약에 우리처럼 친구로 만났다면
나정이랑 연애했대요?
나정이 마음
받아줬겠대요?
어
(쓰레기) 만약에
그냥 친구사이로 만났으면
내가 먼저 고백했다
나도 나정이 안 싫다
그러니까 동생 같은 아가 하는 말에
이리 휘둘리고 저리 휘둘리지
나도 마음이 있으니까
이래 고민하는 거 아이겠나
(해태) 다 왔어! 선배, 다 왔어, 다 왔어
이제 문, 문, 문
(여자1) 어, 어, 잠깐만...
- (해태) 빨리 따
- (여자1) 잠깐만
(해태) 빨리 따, 빨리 따
(여자1) 됐다!
들어와
(해태) 선배, 나 못 참겄다, 선배, 선배
(여자1) 아, 뭐야, 아, 놔봐, 신발
[염소 울음소리]
어, 언니!
아! 우리 후배!
귀엽게 생겼지?
나 금방 옷 갈아입고 나올 테니까
여기 있어, 어?
우리 식구들이랑 한 잔 하게, 알았지? 어?
[늑대 울음소리]
[염소 울음소리]
[TV 소리]
(쓰레기) 응
운동 가나?
네, 공원에
그런데 선배 오늘
약속 있는 거 아니었어요?
(쓰레기) 운동 같이 가까?
응?
야, 너 그 야구 사인 몇 개만 알려줘
테레비 보니까 뭐
이렇게, 이렇게 막 하던데
(칠봉) 할 때마다 달라요
네, 뭐 이건 유인구, 슬라이드나 커브
그리고 이건 거르는 사인
(쓰레기) 야, 이때는
포수가 거의 일어나더라
그럴 때도 있는데
(칠봉) 대부분 초구는 직구 던져보고
잘 맞춘다 싶으면
그때 이 사인 많이 나와요
(쓰레기) 음...
그렇구나
야, 직구는?
직구 사인은 뭔데?
(칠봉) 직구는 이거
정면승부
이게 정면승부 사인이에요
(쓰레기) 아...
난 이게 제일 마음에 드는데?
(칠봉) 그렇죠?
그런데 그거 잘 안 나와요
선동열 아닌 이상
야, 니 절로 한 번 가 봐봐
(쓰레기) 내 포수처럼 한 번 받아볼게
이야, 이거 커브 맞제?
와... 신기하다, 어?
진짜 앞에서 툭 떨어지네
이렇게 잡는 건가?
(칠봉) 음...
이렇게, 이렇게
그리고 중지의 힘을 빡
이렇게
(쓰레기) 이렇게
(칠봉) 뭐 사람마다 좀 다른데
저는 이렇게, 실밥을 걸쳐서 이렇게
네, 이렇게 스핀 줘서
(쓰레기) 와... 어렵다
야, 그런데 이거 잡는 법만 안다고 해서 뭐
커브 던질 수 있고 뭐 그런 거 아니잖아?
뭐 그렇긴 하죠
아이, 난 그냥 모르겠다
(쓰레기) 그냥 난 내 성질대로 던질란다
(칠봉) 그래도 선배 운동신경 정도면
뭐 구종 하나만 더 익혀서 던지면
어디 가서 야구 좀 한다는 소리 듣죠
커브만 한 번 제대로 배워보세요
야, 니 절로 한 번 가 봐봐
내 진짜 투수처럼 한 번 던져볼게
야, 대충 들어갔지?
저 스핀을 줘서 던져보세요
(쓰레기) 아, 어렵네, 어려워
[쓰레기 한숨]
야, 다시 줘 봐봐
저 선배
왜?
저 선배한테
할 말 있어요
어, 말해라
야, 내 이번에 제대로 내 커브 한 번
던져볼게, 어?
[아련한 음악]
저 나정이한테
고백했습니다, 선배님
(칠봉) 나정이가
선배 좋아하는 거 아는데
[긴장된 음악]
그래도 고백했어요
짝사랑만 하는 거 한심해서
차일 때 차이더라도
좋아한다고 말했습니다
그런데 솔직히
선배 마음이 제일 궁금해요
정말 나정이 혼자 좋아하는 건지
선배는 아무 감정 없는 건지
그게 제일 궁금해요
제가 보기에는
아닌 것 같아서요
선배님
나정이, 지금
짝사랑하고 있는 거 아니죠?
제 생각이
맞죠?
맞으면
[아련한 음악]
맞으면 어떡할래, 니
있제, 나는
내가 나정이 만나면 안 되는 줄 알았다
우리 부모님들도 계시고
죽은 내 친구
훈이도 있고
그리고 나도 지금 잠깐 헷갈려서
그런 거 아닌가 싶기도 하고
(쓰레기) 그래서 나정이 힘든 거 아는데
그래서 나도 힘든데도
그냥 무시했다
시간이 지나면 그냥 달라질 줄 알았거든
그런데
[아련한 음악-계속]
애 혼자 발 동동거리고 있는 거 보자니까
내 가슴이 너무 아픈거라
나정이 가슴 아픈 게
나한테도 가슴 아픈 일이면
그거 좋아하는 거 맞지?
맞다
나정이 혼자 짝사랑하는 거 아이다
나도 나정이 좋아한다
니 때문에 인자 좀 정신이 번쩍 드네
나정이 마음 받을 거고
내 마음도 얘기할라고
이 병신 같이 고민만 하다가
좋아하는 여자
다른 놈한테 빼앗기믄 어짜노
둘이서 이렇게 캐치볼 하는 것도
오늘이 마지막이겠다
둘 다 뭐 돌아이도 아니고
웃으면서 공 던지고
이럴 사이 아니다 아이가
맞제?
[음악: 015B '슬픈 인연']
(칠봉) 어쨌든
게임 아직 안 끝난 거네요
그럼 포기 안 합니다
병신 같이
뺏길 수도 있어요
[탕 소리]
(동일) 아야, 쓰레기, 너도 여기 왔냐?
(쓰레기) 어? 아부지
뭐 칠봉이가 불렀냐?
(동일) 참, 엄마?
참나... 아, 너 손모가지 들어봐 봐
워메, 워메...
아야, 니가 뭐 커브 던질라고, 야
염병을 하고 있네, 참나...
그래, 그람 너 여기 있어 봐
[음악: 015B '슬픈 인연'-계속]
아따, 자식, 저거 또 웃겨 부네, 어?
내가 이래 봐도, 인마
광주일고 4번 타자여, 어?
내가 오늘 지대로 한 번
보여 줄라니까, 어?
아, 뭣해, 인마! 넌 앉아서 공 받아야지
[동일 웃음]
야! 쓰레기, 네 공은 내가 인마
눈 감고 쳐부러, 내가
그나저나 오늘은 또 이 알루미늄 배트라
솔찬히 나갈 것인디
던져봐
(쓰레기) 아... 아이고
(동일) 던지라고!
아, 뭣해, 이 새끼야! 던지란께!
아따... 엄마?
아따, 또 꼴에 뭔 또...
뭔 저거 저거...
여기 서로 사인 주고 받냐?
염병들을 하고 있네
지대로 던져라!
(쓰레기) 사랑도 인생도
어쩌면 야구를 닮았다
숱한 위기상황이 닥쳐도
제 아무리 피해가려 애써 봐도
결국 누군가가 승부를 내야만
경기가 끝이 난다
짝사랑
가슴을 앓고 머리를 싸매도
어차피 혼자 하는 사랑에
다른 방법이란 없다
사랑을 얻든 무심히 차이든
짝사랑을 끝내고 싶다면
유일한 방법은 고백뿐이다
정면으로 승부한 뒤에야 끝이 난다
사랑이란
어쩌면 야구를 닮았다
그리고
[긴장된 음악]
[긴장된 음악-계속]
그리고
그리고 세상은 넓고
라이벌은 많다
사랑은 어쩌면 야구를 닮았다
(나정) 으이구, 망신, 망신, 개망신이다
니 파출소 안 간 게 다행인 줄 알아라
(해태) 아, 내 말이
야, 그라고 거실에 식구들이
떡하니 있을 줄 누가 알았겄냐
아, 진짜 여자들은 알다가도 모르겄다니까
아, 그날 분명히 나한테 신호를 줬어
같이 자자고
(나정) 야, 그냥 술버릇이다, 어?
고마 술만 먹으면 아무나
조물딱 조물딱거리는 주사라고, 주사!
(해태) 아이, 염병...
야, 나도 인제 여자들 그만 쫓아댕기고
입 딱 닫고 폼이나 잡고 있을란다
나 좋다는 여자 생기기 전까지는
절대 안 달려들라고
그건 이정재나 그라는 기고
니는 그랬다가는
평생 콘돔 한 번 못 써본다
아이...
아, 가시내 진짜 이거 말하는 거 봐라
이거 진짜
그, 그믄 니는!
니는 뭐 그라고 고백하고 난께
마음이 좀 편하냐?
와, 와 이라노?
야, 짠해서 근다
우리 나정이 짠해서
쓰레기 형님이 뭐가 좋다고
맞제
내 눈깔에 뭐가 씌었는 갑다
내가 그리 별로가
아니, 남자가 보기에는
내가 별 매력이 없나?
파이가?
(나정) 응?
아, 오빠가 이상한 게 아니고
내가 여자로 별 매력이 없는 것 같아서
맞제?
니도 그렇나?
니는 어떤데?
니도 남자니까 잘 알 거잖아
나 같았으면
너 만났지
너랑 진작에 사귀었다고
이라고
이라고 먼저 친해지지만 않았어도
너랑 사귀었지
[음악: 하이니 '가질 수 없는 너']
(나정) 하, 참...
(해태) 아, 긍께 쓰레기 형님이
금수는 금수라고
이라고 괜찮은 애를 못 알아본께 말이여
이?
야, 친구야
너무 걱정하지 마라
쓰레기 형님도 니한테 마음 있응께
니가 우째 아는데?
뭘 어떻게 알어, 들었응께 알제
진짜?
진짜 니가 들었다고?
언제? 뭐라 하든데?
그냥 이라고 친한 오빠, 동생
사이만 아니었어도
진작에 니 맘 받아줬다 하더라
[나정 웃음]
(나정) 아유, 됐다, 됐다! 됐거든!
됐습니다요!
에휴...
(해태) 아, 진짜여
(나정) 야, 니 지금 농담이 나오나? 어?
지금 위로라고 하고 있나, 니 지금
시끄럽다, 고만
(해태) 엄마? 아, 진짜라니까
쓰 성님이 진짜 그랬다니까
(나정) 니 죽는다! 어?
조용히 해라
(해태) 아이고, 뭐 가시내
이거 뭐 말을 해줘도 믿들 않네
아, 진짜라니까
(나정) 고마하라고, 고마
내가 고마라고 했지!
(해태) 아, 진짜인디 그믄...
물론 세상에는 차마 고백되지 못한
짝사랑들이 훨씬 더 많다
벗어날 방법을 알면서도
벗어나지 못하는 바보들
짝사랑은
그래서 가슴 아프다
[음악: 하이니 '가질 수 없는 너'-계속]
(나정) 원샷, 원샷
- (해태) 아, 진짜 염병할, 진짜
- (나정) 자
(해태) 진짜랑께
[해태 아픈 신음]
(쓰레기) 어무이, 저 갑니다
(동일) 아야아야야야야! 아야! 쓰레기!
저, 요것도 트럭에 실어라
(쓰레기) 이게 뭡니까?
(일화) 밥이다
이사 가믄 냉장고부터 키라
냉동실에 넣어놓고
하나씩 돌려 묵으면 된다
1인분씩 포장했으니까
렌지에 하나씩 돌려 묵으라
(동일) 아, 이 사람아
얘가 무슨 밥도 못 해먹는 범파인지 안가?
그라고 지가 뭐 집에서
밥을 뭐 얼마나 해먹는다고, 안 그냐?
(일화) 자취하면 밥이 제일 귀찮다
알긋제, 니? 냉동실에 먼저 넣어라
네, 어무이
- (쓰레기) 잘 먹겠습니다
- (일화) 으이
저 자주 놀러올 겁니다, 아부지
(동일) 예끼, 인마
뭐 떨어져 살믄 그것이 쉽가니
우리는 됐응께 느그 부모님한테나
전화 자주 해, 새끼야 염병...
(일화) 뭐 먹을 때는
유통기한 꼭 확인하고 묵고
저, 저, 저, 저 비 오면 문 닫고
눈 오면 문 닫고
날 좋을 때만 열어
제발 좀 양말 좀 짝짝이로 신지 마라, 니
(동일) 삐삐하고 지갑은 꼭 신발장에 넣고
엄한 데다 두고 새끼야
또 백날천날 찾고 염병하지 말고
새끼...
알겠습니다, 아부지
저 가볼게요
[아련한 음악]
(쓰레기) 아버지, 들어가세요
차 바로 앞에 있습니다
(동일) 아니, 근디 나정이, 이년은
오래비가 간다는디
어째 코빼기도 안 보이고 그런대
너희 혹시 싸웠냐?
아니에요
나정이 보니까 또 아침에
허리 아프다 카대예
정이야 뭐 맨날 학교에서 만나는데요, 뭐
- (쓰레기) 어무이, 몸조리 잘하시고예
- (일화) 그래
아부지, 술 좀 줄이시고예
(동일) 그래
[함께 웃음]
- (쓰레기) 가보겠습니다
- (동일) 어, 가라
- (일화) 가라
- (쓰레기) 가보겠습니다
(동일) 응
[음악: 김건모 '혼자만의 사랑']
[음악: 김건모 '혼자만의 사랑'-계속]
가시죠
[자동차 시동음]
(주례) 많은 사람들의 격려와 축하 속에
한 송이의 꽃으로 다시 태어난 두 분은
이 세상에서 가장 아름답고
행복한 사람입니다
그리고 이 행복은 영원히
평생토록 이어질 것입니다
(일화) 참아라, 엄마 지금 못 나간다
앉아있어, 앉아있어
아이고, 참, 알았다, 갈게, 갈게
가서 앉아있어라, 좀 마
당신 밖에 좀 나갔다 온나
(동일) 아, 어디를 나갔다 오라고
(일화) 준이 오줌 마렵단다
(동일) 아, 참...
잘생긴 놈 속 썩이네, 참말로
- (동일) 갔다 올게
- (일화) 어이
- (동일) 똥 아니지?
(일화) 퍼뜩 갔다 온나
아따, 이러다
주례 끝나 부는 거 아닌지 모르겄네
아따, 자슥을 그냥...
- (동일) 뭣해, 안 나오고
- (어린 쑥쑥이) 아빠
(동일) 언능 와, 언능 와
아따, 넌 그걸 못 참고 그냐
너 늦으면 또 느그 누나가 또
염병할 텐데, 가시내
언능 가자, 빨리
[주례 소리]
(동일) 엄마?
(어린 쑥쑥이) 아빠, 우리 매형이
제일 잘생겼어요
아따, 그래도 지 매형이라고, 또, 으이구
아빠가 볼 때는 니 매형이 제일로 못생겼어
[동일 웃음]
- (동일) 가자
- (어린 쑥쑥이) 아빠, 어디 가?
아빠, 어디 가...
어, 안에 가
[잔잔한 음악]
[TV소리]
(동일) 아따, 홍경희, 자는 바보 푼수 같아
어쩜 저렇게 연기를 찰지게 잘할까
(나정) 내 왔다
오야! 어여 씻고 밥 묵자
딸이 일주일 만에 왔는데 안 반갑나?
(동일) 아, 동아리 MT로 일주일씩이나
처놀다 온 년이 뭣이 반갑다고
얼른 들어가 씻어
우리도 너 기다리니라고 밥도 안 먹었어
(나정) 치... 왜, 먼저 묵지?
새로 들어온 아도 있고
(일화) 니 오면 다 같이 삼겹살이라도
구워먹으려고 기다리고 안 있었나
(나정) 벌써 사람 들어왔나
무슨 과인데?
몇 학년인데?
(동일) 아야, 뭣허냐! 언능 짐 풀고 나와라
우리 예쁜 개딸 왔다
언능 나와서 삼겹살이나 씹어 묵게
[문 소리]
[음악: 드라마 '응답하라 1994' OST]
(나정) 씨... 좀 하지 마라
내 볼 좀 그만 만지라
내도 엄연한 여자다!
근데 우리 정이 혹시
(쓰레기) 지금 생리 중이가?
(여자5) 다정이가?
어머, 처녀 다 됐삔네!
(남자5) 어? 아, 이게 누고?
(나정) 우리 오빠 첫사랑이란다
(윤진) 야, 나정이 니보다 훨씬 이쁘다
(해태) 야, 나정아, 너 어디냐?
괜찮은 거 맞지?
니 혹시 지금 나정이랑 같이 있나?
(빙그레) 선배님, 빨리 좀 와주세요
[자동차 소리]
[나정 울음소리]